6:00
ALARM
Vor dem Schlafengehen bete ich immer.
Dass ich zu krank werde.
um morgens aufzustehen.
Damit ich nicht zur Schule muss.
Dass ich einen Unfall habe.
zwei Jahre später aufwache.
und den Schulabschluss habe.
Ich habe keine Angst vorm Tod.
-Hallo.
Weil…
…Schule noch viel schlimmer ist.
-Ist das nicht Dae-seok?
-Hey. Dae-seok!
-Dae-seok!
-Hey. geh zurück!
-Wer?
-Dae-seok. oder?
-Lass das!
-Was machst du da?
Park Dae-seok! Vorsicht!
-Dae-seok!
-Pass auf!
-Es ist gefährlich!
-Lass das!
-Hey. sollen wir die Polizei rufen?
-Ja.
Hey! Komm runter!
Ab heute ist der Ausgestoßene
der Daehan-Schule…
Trommelwirbel. bitte!
…Park Dae-seok!
-Applaus!
Nun zur Stabübergabe-Zeremonie
an den Ausgestoßenen.
Kim Gyeong-min. der frühere Ausgestoßene.
Vortreten!
-Nimm ihn.
-Los. unverschämter Bastard.
Her mit dem Ausgestoßenen-Stab!
Was machst du im Unterricht?
Eine exponentielle Funktion…
Leg dein Handy weg.
Der Online-Vortrag ist viel besser.
-Sie sollten besser unterrichten.
-X plus Eins und…
-Pass auf. was du sagst.
-Sie sind eh nur Aushilfslehrerin.
-Mein Vater könnte Sie einstellen.
-Wow. was für ein toller Deal.
Also…
Machen Sie Ihren Scheiß weiter.
Mir reicht's. Ohne deinen Vater
wärst du ein hilfloses Arschloch.
Dae-seok!
Ist das 'ne Meuterei? Geil.
-Ok!
-Gwang-su. hör auf!
-Woher der Sinneswandel?
-Hilfe!
-Ihr spinnt!
-Augen nach vorne.
Leute. helft ihm!
-Wieso jetzt?
-Hörst du mich?
-Wieso rastet er so aus?
-Wieso schaut ihr nur zu?
AUSGESTOSSENEN-STAB
Ich hoffe.
du fügst dich schnell in die Rolle.
Und das war die Übergabe
des Ausgestoßenen-Stabs!
Applaus. bitte!
Dae-seok.
Lächel.
Du verdammter Mistkerl.
-Stellen wir dich vor.
-Zusammen mit Gyeong-min. Los. komm.
ICH BIN DUMM
HAUT MIR EINE RUNTER
Ja. verdammt!
Ab heute ist diese Bitch
der neue Ausgestoßene an der Schule.
Sag mal hallo.
Hallo.
Ich bin Park Dae-seok. der Ausgestoßene.
Ein schöner Abend.
Applaus!
LEHRERZIMMER
Was ist? Brauchst du was?
Nein.
Wie geht man mit ungezogenen Kindern um?
Disziplin beibringen ist anstrengend.
Strafpunkte sind besser.
Seit körperliche Züchtigung verboten ist.
herrscht in Schulen Chaos.
Wenn wir sie disziplinieren.
ist es gleich Menschenrechtsverletzung
und Kindesmissbrauch.
Leidenschaft im Lehrerberuf?
Wir können froh sein.
wenn uns kein Schüler ersticht.
-Vor zwei Jahren…
-Es ist passiert.
Genau. Da ist es passiert.
Es war furchtbar.
Komm da runter!
-Das ist gefährlich!
-Komm runter!
-Komm endlich runter!
Da ist die Polizei.
-Wo?
-Nein. Wirklich?
-Sind die wegen Park Dae-seok hier?
-Die sind am Arsch.
-Wir sind nicht am Arsch!
-Wer ist am Arsch? Verdammte Bastarde!
Setz dich hin. verdammt!
Willkommen zurück als Ausgestoßener!
Unserem lieben Gyeong-min
steht sie am besten.
Du verdammte Bitch!
Was guckst du so?
Hattest du dir Hoffnungen gemacht?
Dass die Scheißbullen uns befragen
und einbuchten?
Dass du dich endlich
in der Schule entspannen kannst?
Ja?
Verdammte Scheiße! Loser lernen wohl nie.
Ihr dachtet. das gerade
war 'n großes Ding? Reingeschissen!
Hier ändert sich nichts.
Nicht böse werden. ok?
Als Ausgestoßener hat er viel zu tun.
Gratulieren wir ihm.
Hattest du schon mal 'nen Drink?
Hey. ich kauf dir einen.
Ach du Scheiße!
Die haben wir mitgebracht.
Trink das. Dann bist du erwachsen. ok?
-Nein.
-Austrinken.
-Trink sie aus.
-Halt still.
Es geht rein.
Verschwendung.
Er stinkt nach Alkohol.
Ganz locker. Kleiner.
Wasch dein Gesicht.
Ruhe.
Krieg dich ein!
Sexy Gyeong-min!
Durch MMA bin ich megastark. Sorry.
Aber…
-Aber…
-Das Stottern macht's noch schlimmer.
-Ich hab "sorry" gesagt.
-Schon gut.
-Du solltest mich auch schlagen. Ok?
-Nein. schon ok.
Nein. nicht ok.
Du postest es sicher später.
-Nein.
-Schlag mich. du Penner.
Schlag. Das ist ok.
Los. schlag mich.
-Schlag mich.
-Was ist mit ihm?
Hey.
Sorry. Wie oft hab ich's dir gesagt?
Schlag mich. Und zwar so. Na los.
Hey. hoch mit dem Kopf. Ich will's sehen.
Ich will's sehen. du Mistkerl.
Verdammt.
Nicht schlimm. Alles gut.
Hey. komm her. Steh auf. Ich zeig's dir.
Wenn man wen schlägt.
sieht man ihm in die Augen.
Schlag mich.
Ja!
Verdammt.
Hey. noch einen Versuch.
Verdammte Scheiße.
Komm schon. nicht weinen.
Ok. ich mach die Augen zu.
Hier.
Los. schlag mich.
Schlag mich. du verdammter Mistkerl!
Schlag mich. du Mistkerl. Na los.
Scheiße. was zur Hölle?
-Hey. Gwang-su wurde geschlagen.
-Ok.
Wer ist das?
-Wer ist das?
Hast du mich geschlagen?
Wer bist du?
-Ein Lehrer?
-Erwachsenen gegenüber benimmt man sich!
Ok.
Scheiße.
Ach du Scheiße!
Filmt das nicht. Hört auf zu filmen!
Auf…
Auf dem Flur wird nicht gerannt.
Fick dich!
In der Schule wird nicht gestört.
-Das ist Jun-hyeong.
-Jun-hyeong.
Und was jetzt?
Wer zum Teufel bist du?
-Ich wurde heute dieser Schule zugeteilt.
-Also ein Lehrer.
Lehrer sollten keine Schüler schlagen.
Hey. film das.
-Ok.
-Leute. filmt das.
Hey. filmt das alle.
Schlägst du nicht mehr. weil sie filmen?
Schlag mich noch mal. du irrer Bastard.
Ok. Na gut.
Hier. Meine Güte.
So.
Dazu sage ich nicht Nein.
Kennt ihr Clips? Die sind in.
IM UNTERRICHT
ANGRIFF AUF SCHÜLER
DER SENSENMANN
JETZT GEHT'S RICHTIG LOS!
Die andere Seite!
KLATSCH
EIN GEWALTTÄTIGER LEHRER?
PRÜGELKÜNSTLER
LÄCHELN ODER ABKACKEN
Ich werde mich jetzt benehmen.
-Herz.
-Der Lehrer kommt.
-Was ist das?
-Herz.
-Los!
-Er spinnt.
Was ist los? Wer bist du?
-Was ist passiert?
-Sein Gesicht.
-Wer gab dir das Recht. ihm das anzutun?
-Einen Moment. bitte.
Er ist wohl ein neuer Lehrer.
Ein neuer Lehrer? Davon weiß ich nichts.
-Wer zum Teufel bist du?
-Moment. ich hab's hier irgendwo…
Das ist es ja.
An meinem Hals.
Inspektor von der Behörde
zum Schutz des Schulwesens.
Ich heiße Na Hwa-jin.
Behörde zum Schutz des Schulwesens?
Kennt ihr die?
Nein. ich nicht.
Natürlich nicht.
Sie wurde frisch gegründet.
Was ist das für eine Behörde?
Ich sollte es richtig erklären.
Zum ersten Mal.
Wir bieten spezialisierte Beratung
für miese Schulen.
die die Polizei bestechen.
um Vorfälle unter den Teppich zu kehren.
Sogar. wenn ein Schüler stirbt.
Das ist noch nie passiert.
Aber darf ein Lehrer
einen Jungen überhaupt so schlagen?
Das darf er.
Der BSS-Inspektor
hat eine Sondergenehmigung.
"Bei Lehrmethoden
gibt es keine Einschränkungen."
Zusammengefasst:
Wenn sie auf Worte hören.
lehrt man mit Worten.
Wenn sie nur auf Schläge hören.
lehrt man mit Schlägen.
Ok. Ab heute
wird die BSS dieser Schule zeigen…
…wie man richtig lehrt.
TEACH YOU A LESSON
BILDUNGSMINISTERIUM
AN: DIREKTOR
Meine Güte.
Diese Organisation gibt es also wirklich.
Scheint irgendein Missverständnis zu sein.
Tyrannen? Gewalt in der Schule?
Das passiert doch nicht an unserer Schule.
Die Eltern unserer Schüler
sind Politiker und Wirtschaftsvertreter.
Mitglieder der Nationalversammlung.
Park Dae-seok war in der 11. Klasse. oder?
Ich werde die Klasse unterrichten.
Die Eltern unserer Schüler
hassen Chaos und Lärm.
Die Noten der Schüler
dürfen sich nicht verschlechtern.
Darüber sorgen Sie sich?
Um ihre Noten?
Der Sohn eines Mitglieds
der Nationalversammlung ist in der Klasse.
Abgeordneter Ryu Gwang-pil.
der nächste Präsidentschaftskandidat.
Wir beide sind nur einfache Angestellte.
Etwas beängstigend. oder?
Wir sollten Angst haben.
Er ist ein starker Kandidat.
Herr Kim.
Wenn Erwachsene Angst vor Kindern haben…
…ist die Welt dem Untergang geweiht.
BEHÖRDE ZUM SCHUTZ DES BILDUNGSWESENS
KEINE ERGEBNISSE
Das Klingeln im Ohr hört nicht auf!
Hey. die BSS scheint es nicht zu geben.
Und wenn doch. was wollen sie dann tun?
Die sind deinem Vater untergeordnet. oder?
Hi.
Ihr wisst von früher. wer ich bin.
Ich bin jetzt euer Klassenlehrer.
Wir sind am Arsch. Mist.
Danke für die freundliche Begrüßung.
Ok. wer ist anwesend?
-Ko Gyeong-chan.
-Hier.
-Kim Gyeong-min.
-Kim Gwang-su.
-Hier.
Oh. Gwang-su?
-Kim Na-rae.
-Hier.
Ryu Jun-hyeong.
Park Dae-seok.
Ach. stimmt ja.
Dae-seok ist tot. oder?
Wisst ihr. was mit Dae-seok passiert ist?
Ich hörte. dass er sich
wegen Schulstress das Leben nahm.
Ach. wirklich?
Oder nahm sich Dae-seok
vielleicht das Leben.
weil ihn einer von euch
gemobbt und ausgegrenzt hat.
bis er es nicht mehr ertragen konnte?
Nein. so war es nicht.
Der Idiot hatte keinen Bock
auf die Probeklausuren.
-Also fiel er vom Schuldach und starb.
-Du hast eine ziemlich große Klappe.
-Das ist so was von herzlos.
-Moment. Warten Sie.
Meinst du nicht?
Ihr seid wirklich großartig.
Solche Talente wie euch sucht die BSS.
Für euch sind Lehrer Abschaum.
Die Mobbingtradition
führt ihr stolz weiter.
Du Mistkerl.
Und ihr bleibt völlig unbeeindruckt.
selbst wenn ein Klassenkamerad stirbt.
Ihr seid wirklich großartig. Ja.
Ihr seht reumütig aus.
Aber Reue entsteht im Körper.
nicht im Geist.
Jetzt gehen alle in die Plank-Positon.
Auf drei.
Drei!
Hinsetzen.
Hinsetzen!
Bald sind die Probeklausuren.
Machen wir jetzt Unterricht?
-Vergibt die BSS auch unsere Noten?
-Ich sagte "drei".
Die Idioten haben mehr Angst vor mir.
als vor Ihnen.
Das ist doch super.
Wenn ein Kind eingeschüchtert ist.
geht es allen anderen auch so.
Aber würde das funktionieren? Weil…
Ich habe vor nichts Angst.
Angst entsteht durch Erfahrung.
Loslassen.
Weißt du. wer ich bin?
Ein einfacher Schüler.
Bist du kein Schüler?
Ab jetzt wird jeder einzelne Tag…
…die Hölle sein.
Ok. Drei!
Das war das letzte Mal.
Drei.
100 GLORREICHE JAHRE
MÖGE DAEHAN EWIG GEDEIHEN
Danke.
-Noch mehr?
-Danke.
Guten Appetit.
-Kein Problem. Iss auf.
-Danke.
-Danke. Verpiss dich.
-Klar. Iss auf.
-Guten Appetit.
-Danke.
Danke.
Mann. wie kommt es nur.
dass du immer so gehässig bist?
18. und immer noch ein Arsch?
-Scheißkerl.
-Gehst du von selbst nach hinten?
Keiner beschwert sich.
Macht kann wirklich Angst machen. oder?
Aber Macht ist nichts für Schüler.
Wenn du essen willst: hinten anstellen.
Sonst gibt's nichts.
Ach du meine Güte.
Oh. tut mir leid.
Essensverschwendung kann ich nicht ab.
Sieh dich an.
Deine Klamotten sind ganz schmutzig.
Als Politikersohn
hast du nicht zehn Schuluniformen. oder?
Komm. Ich mach das weg. Im Ernst. Mann.
Deshalb sollte man nicht
mit dem Essen spielen.
Du hast Frühlingszwiebeln im Gesicht.
Tu das auf den Kopf.
Wie hübsch.
Jun-hyeong sieht damit richtig süß aus.
Zeit für ein Foto.
Filmt ihr ein paar Clips?
Wie unser entzückender Jun-hyeong
sollten auch wir auf Manieren achten
und dankbar sein. ok?
Dein Chaos räumst du auch wieder auf.
Lasst uns essen!
In eine Reihe!
Du freust dich sicher.
Nein.
Was. "nein"?
Ich hab dich was gefragt.
Was?
Verpiss dich. du Idiot.
Ja.
Ok.
Du verdammter Ausgestoßener.
Schatz!
Wer ist da?
Ist das das Haus
des Abgeordneten Ryu Gwang-pil.
dem starken Präsidentschaftskandidaten?
Wow. die sind ja echt
und dienen nicht nur zur Deko.
Die sieht man immer in Seifenopern.
Ich war immer schon neugierig.
Schmeckt super.
Jun-hyeong.
Da Jun-hyeong jetzt hier ist.
sagen Sie uns bitte. was Sie herführt.
Ok.
Unser lieber Jun-hyeong hier
hat seinen Putzdienst versäumt.
"Alle Schüler sind gleich.
Schüler sollten keine Macht haben."
Ich hab's Ihrem Rotzbengel so oft gesagt.
Seine Macht aufzugeben.
scheint schwer zu sein.
"Menschen bleiben Menschen.
Politik bleibt Politik."
Das war Ihr Wahlkampfslogan
bei der letzten Wahl. nicht wahr?
Ich habe eine ähnliche Philosophie.
"Lehrer bleiben Lehrer." Sehen Sie?
"Schüler bleiben Schüler". du Vogel!
Ich hole den Schüler. der nicht putzte.
Das sollte ich als Lehrer tun.
Er hat es auf mich abgesehen.
lastet mir den Park-Dae-seok-Fall an!
Das war köstlich.
Er kommt mit. Meine Pflicht als Lehrer.
Los. gehen wir.
Sie machen einen Fehler.
Von jetzt an weise ich Jun-hyeong den Weg.
ohne Zwischenfälle.
-Die Tür schließt.
-Sie schließt.
Drück den Schalter. du Vogel!
Wir sehen uns wieder. Los. gehen wir.
-Nein!
-Welcher Stock?
-Die Tür schließt.
-Aber ziemlich langsam.
Die sollten schmutzig sein.
damit wir auch den Erfolg sehen.
Aber dafür sind sie zu sauber.
Du machst das echt gut. Ok. also…
Mach das hier fertig.
und räum die Putzsachen weg.
DAEHAN-OBERSCHULE
SCHÜLERAKTE
NAME DES SCHÜLERS: PARK DAE-SEOK
Choi Gang-seok.
Minister Choi Gang-seok
scheint die BSS gegründet zu haben.
Sie sind kein qualifizierter Lehrer.
Während der Untersuchungszeit
habe ich den Lehrerstatus.
Das wissen Sie sicher.
Erklären Sie mir. was mit dem Kopf
meines Sohnes passiert ist.
Ich weiß es nicht.
Er sollte das Klo putzen.
nicht seinen Kopf dagegen schlagen.
Mein Sohn hat sich verletzt.
um Ihnen etwas anzulasten?
Andere schlagen. fällt ihm leicht.
Aber bei sich selbst hatte er wohl Angst.
Wie soll ich das sagen?
Seine Verletzung sieht erzwungen aus.
Sie haben vor nichts Angst.
Ein Arzt. der Angst vorm Patienten hat.
kann ihn nicht richtig behandeln.
Ein Anwalt. der Angst vorm Mandanten hat.
kann ihn nicht verteidigen.
Wenn ein Lehrer
Angst vor seinen Schülern hat.
kann er sie dann unterrichten?
Ich bin sicher. dass Sie verstehen.
dass ich einbezogen werden möchte.
Die BSS ist eine nationale Organisation.
-Sie müssen es mit dem Staat aufnehmen.
-Damit habe ich Erfahrung.
Das ist super.
Du hast also die BSS informiert. du Bitch.
Ich war's nicht.
Ja. alles klar!
Jun-hyeongs Vater kam zur Schule.
nur wegen dir.
Willst du zu Dae-seok?
-Ich war's nicht.
-Hier.
Hey.
-Sicher?
-Hey. komm her.
Ob du geredet hast oder nicht. ist egal.
Verdammte Scheiße. Ich war zu dir…
Scheiße. ich war so gut zu dir.
-Geh einfach.
-Du Bitch!
-Verschwinde!
-Verdammte Bitch.
Du Mistkerl!
Hey. schaut her.
-Heb den Kopf.
-Verdammter Bastard.
-Hey. komm schon.
-Du Mistkerl.
Kleiner. du bist echt 'ne Herausforderung.
Loslassen oder ziehen?
Ziehen!
Wo sind deine Manieren?
Bitte ziehen!
Komm mit.
Ryu Jun-hyeongs Gang
hat dich immer verprügelt. stimmt's?
Wie lange
willst du noch verprügelt werden?
Sie haben doch keine Ahnung.
Was. wenn ich mich wehre?
Würde das was verändern?
Wer hat was von wehren gesagt?
Lauf einfach weg.
Wer sagt. du sollst dich wehren.
wurde sicher noch nie selbst verprügelt.
-Das macht es nur schlimmer.
-Dann rennst du wieder weg.
Soll ich für immer wegrennen?
Stimmt. Du kannst nicht ewig weglaufen.
Also erzähl es…
…einem Erwachsenen.
Das bringt nichts.
Sag es so oft. bis es was bringt.
Es gibt auch gute Erwachsene.
Und aus diesem Grund
beginnst du heute
mit einem intensiven Lauftraining.
Siehst du das Fußballtor?
Hin und zurück in zehn Sekunden.
Was?
Lauf. Wieso läufst du nicht?
Lauf!
Lauf. Los. schneller. Ich sagte schneller!
Ich hetze den Hund auf dich.
-Wo ist der Hund?
-Hier. Ich bin ein verrückter Hund.
Los. beeil dich!
Kommst du wirklich alleine klar?
Ja.
Stimmt. Du schaffst das.
Genau wie vorhin. Das ist richtig gut.
Schön angeordnet.
Du warst immer der Laufbursche.
Tolle Bedienung.
Sie sind genau wie sie.
Nein. bin ich nicht.
Ich bin Lehrer.
Das sind erbärmliche Tyrannen.
So erbärmlich sind sie nicht.
Sie haben extrem viel Macht.
Jun-hyeongs Vater
kann eine Familie ruinieren. einfach so.
Mach dir über so was keine Sorgen.
Ich habe auch große Geschütze.
Dann sind Sie ein Glückspilz.
Gyeong-min.
Du hast auch große Geschütze.
Inwiefern?
Weißt du das nicht?
Sieh dich um.
Nicht so weit. Näher.
Wer ist das Geschütz eines Schülers?
Sein Lehrer.
Im Ernst. Mann.
Hier. dein Geschütz
hat es extra für dich geschält.
Ok. danke.
Gyeong-min. wie kann es sein.
dass du keine Freunde hast.
denen du dich anvertrauen kannst?
Ich wurde nicht immer ausgegrenzt.
Wieso sagst du deinen Eltern nichts?
Damit sie sich keine Sorgen machen?
LIEBSTER SOHN
ICH WÜNSCH DIR EINEN SCHÖNEN TAG!
Ach. ich weiß nicht.
Essen Sie Ihr Ramyeon. Es wird matschig.
Ok.
BILDUNGSMINISTERIUM
Warten Sie! Einen Moment. Herr Ryu!
Hallo.
Was führt Sie her. Abgeordneter Ryu?
Die Behörde zum Schutz des Schulwesens.
Sie haben sie gegründet?
Ja. das habe ich.
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Ich bin nicht hier. um Tee zu trinken.
Setzen Sie sich.
Wieso haben Sie so etwas gegründet?
Weil ich mich schlecht fühlte.
Sie erinnern sich sicher.
Vor zwei Jahren wurde eine Lehrerin
von ihrem eigenen Schüler ermordet.
Ich finde. dass Lehrerrechte
klar definiert sein müssen.
damit so was nie wieder passiert.
Warum ausgerechnet an der Daehan-Schule?
Mein Sohn leidet deswegen.
Ihr Sohn geht auf die Daehan-Schule?
Ach du meine Güte.
Der Inspektor ging zu weit.
Wenn das publik wird. gibt es viel Kritik.
Daraus kann nichts Gutes entstehen.
Ziehen Sie einen Schlussstrich.
Es sind viele Augen auf uns gerichtet
und die Behörde
wurde gerade erst gegründet.
Wir sollten noch etwas warten.
Ich habe viel Respekt für Sie. Minister.
Ich will Ihnen damit nur helfen.
Das soll Sie doch nicht
Ihren Job in der Politik kosten.
Ein Vater würde alles…
…für sein Kind tun.
Ryu Gwang-pil
von der Glück-Hoffnung-Partei.
Bitte unterstützen Sie ihn.
Wie spät ist es?
Er sollte längst hier sein.
-Stellen Sie Ihre Handys auf Vibration.
-Sorry.
Menschen bleiben Menschen.
Politik bleibt Politik.
Was?
"Berater für private Zwecke eingesetzt"?
"Bestechung
bei Nominierung für Kommunalwahlen"?
-Sexuelle Belästigung?
-Was ist das?
Ryu Gwang-pil!
Danke. dass Sie gekommen sind.
Geben Sie die Bestechungsvorwürfe zu?
-Wie bitte?
-Es gab einen Hinweis.
Wegen sexuellen Fehlverhaltens.
Sie machen illegale Immobilienspekulation?
-Was ist denn hier los?
-Ich regel das. Gehen Sie!
-Haltet sie zurück!
-Nicht schubsen!
Geben Sie es zu?
Abgeordneter Ryu!
Verdammt.
Was ist los?
Es ist ziemlich laut da draußen.
Das geht Sie nichts an.
Sie sollten lieber gehen.
Es dauert anscheinend.
bis Sie es verstehen.
Sagen Sie nicht…
…dass Sie dahinterstecken.
Wer hat Sie dazu veranlasst?
Ich habe zwei Jahre gebraucht…
…um die BSS zu gründen.
Jetzt stellt sich heraus.
dass zwei Jahre eine lange Zeit sind.
RYU GWANG-PIL
INOFFIZIELLER BERICHT
AUFNAHME - BEFRAGUNG DES OPFERS
RYU GWANG-PIL
KORRUPTION BEI NOMINIERUNG
Was soll das?
Wir beide sind auf derselben Seite!
In derselben Partei. verdammt noch mal!
Abgeordneter Ryu.
Wenn Bildung im Spiel ist.
gibt es keine Seiten.
Hatten Sie es
von Anfang auf mich abgesehen?
Wieso? Was habe ich falsch gemacht?
Soll die Frage ein Witz sein?
Ihre Fehler
sollten überall in den Nachrichten sein.
Was für eine Scheiße!
So viele Leute sind schlimmer als ich!
Wieso tun Sie mir das an?
Aus einem bestimmten Grund.
Wenn Sie fallen.
wird Ihr Sohn auch fallen.
Sie hätten Ihren Rotzbengel
besser erziehen sollen.
-Minister.
-Zur Seite treten.
Verdammter Mist!
-Sind Sie da drin?
-Abgeordneter!
Nur einen Moment!
Die Nationalversammlung
beschließt Gwang-pils Verhaftung
wegen Korruptionsvorwürfen.
Darüber hinaus gab es Anschuldigungen.
dass Ryus Sohn
einen Schulkameraden mobbte.
der daraufhin Suizid beging.
was zusätzlich schockierte.
Dieser Fall. der fast untergegangen wäre.
wurde durch eine Untersuchung
der BSS bekannt.
Die Behörde zum Schutz des Schulwesens
unterliegt dem Bildungsminister.
Sie soll die Rechte der Lehrkräfte
unabhängig schützen.
Sie ist zuständig für die Entgegennahme
von Berichten und…
Das könnte zum politischen Thema werden.
Wäre das ok?
Ich fange alle Kugeln und Raketen ab.
Erledige du deinen Job.
Als hätte man je auf dich geschossen.
Bei einem Schuss.
würdest du vor Schmerzen sterben.
Das war bloß eine Metapher.
-Wer redet von schießen?
-Meins war auch eine Metapher.
Das war gute Arbeit heute.
Hey. habt ihr das gesehen?
Ab heute ist der Ausgestoßene
der Daehan-Schule…
Unser Cutie! Applaus!
Hey. das steht dir bisher am besten.
Lieber Jun-hyeong. wo willst du hin?
Ohne seinen Vater ist er ein Niemand!
Hier stinkt's nach Müll.
AUSGESTOSSENEN-STAB
Es war nicht deine Schuld.
Gyeong-min.
Als Dae-seok Ausgestoßener wurde.
war ich erleichtert.
Als er starb.
musste ich lächeln.
Ich glaubte.
ich würde diesem Albtraum entkommen.
Ich bin nicht anders als sie.
Doch. das bist du.
Du wurdest ohne Grund gehänselt.
Die. die dich gemobbt haben.
und die Erwachsenen. die dich
zum Schweigen brachten. sind schuld.
Also mach dir keine Vorwürfe
und hab kein schlechtes Gewissen.
-Er spinnt!
-Ihr könnt mich mal!
Ich habe alles aufgenommen. du Wichser.
Verreckt. ihr Mistkerle.
Jun-hyeong!
Jun-hyeong. es tut mir leid!
Ihr könnt mich mal!
-Die BSS ist hier.
-Das ist er.
Jetzt sind wir sicher.
Du kennst keine Reue. oder?
Was habe ich gesagt?
Reue entsteht im Körper. nicht im Geist.
Sind Sie übergeschnappt? Das Benzin.
Was ist damit?
Dafür hast du es doch verschüttet.
Bitte helfen Sie mir! Es tut mir leid!
Es war mein Fehler!
Bitte helfen Sie mir!
Es ist alles meine Schuld.
Es tut mir leid!
Wieso treiben Sie es so weit mit mir?
Wieso?
Was ist mit dir?
Wieso hast du es
mit Dae-seok so weit getrieben?
Dae-seok hatte auch Angst zu sterben.
Genau wie du.
Er entschied sich trotzdem dazu.
wegen eines Dreckskerls wie dir.
MIT KRAFT
AN TRÄUMEN DER HOFFNUNG FESTHALTEN
Wenn das Mobbing
so schwer zu ertragen ist.
dann wechsle doch die Schule.
Wieso sollte mein Kind
die Schule wechseln?
Der Tyrann sollte die Schule wechseln.
nicht das Opfer.
Sie können nicht einfach
die Bestellung stornieren.
Ich verstehe nicht.
was mit unseren Lieferanten los ist.
Au!
Es tut mir leid.
-Tut meinem Vater nichts.
-Hau ab.
-Klappe.
-Sag deinem Vater.
er soll meinem Vater nichts tun.
Wieso bittest du mich das?
Ohne meinen Vater bin ich hilflos.
Es tut mir leid.
Wie kann ich es wiedergutmachen?
Ich tue. was du sagst.
Dann stirb.
Schüler sollen das volle Ausmaß
ihres Handelns erkennen.
indem sie so behandelt werden.
wie sie andere behandeln.
und für ihre Taten Verantwortung tragen.
Das ist die wahre Erziehung…
…die die BSS anstrebt.
Aber egal.
wie du Wiedergutmachung leistest…
…Dae-seok kehrt niemals ins Leben zurück.
Du musst diese Last
für den Rest deines Lebens tragen.
Nur so ist es fair.
Du hast diese Hölle geschaffen.
Sieh zu. wie du darin lebst.
Dae-seoks Fall wurde neu aufgerollt.
Ryu Jun-hyeong und seine Mittäter
wurden verhaftet.
Du hast gesagt. ich kann dir vertrauen!
Und zum ersten Mal…
Er ist weg.
…übernahm der Direktor Verantwortung.
-Er ist weg.
-Herr Kim!
Was machen Sie da unten?
Auf der Website der BSS
kann jeder
Ryu Jun-hyeongs Mobbingtaten einsehen.
PARK DAE-SEOK
29.11.2008 - 16.03.2026
Und die Einträge
dürfen erst gelöscht werden.
wenn die Opfer ihnen vergeben.
Und so stellte die BSS
ihre Arbeit an der Daehan-Schule ein.
Und danach sahen wir den Inspektor
nie wieder in der Schule.
CHOI GA-YUN
25.07.2025 - 27.11.2027
IN EWIGER ERINNERUNG